introdução ao git/github

"git e um sistema de vercionamento de codigo distribuido"

O Q, vamos aprender!

*mudar de paste
*listar as pastas
*criar as pastas
*deletar as pastas

Comandos básicos de navegação no windows.

CD >possibilita a navegação entre as pastas

CD.. >para voltar na navegação anterior
 
DIR >comando para listar os diretorios 

MKDIR >para criar uma pasta

DEL/rmdir >remover repositorios com todos arquivos

cls >comando para limpar o terminal, para limpar a tela

TAB>funçao de auto completar


#comandos#

git add > para enviar arquivos para a área de stagem, para ser comitado

git commit -n "comentario" >comando para comitar os arquivos para a área
 empurrar para o comiti.

git push origim master >comado para empurrar para o git hub.

git pull >comando para puchar o conteudo do git para a máquina fazer alterações 
no arquivo do git.

git clone >comando para copiar repositorios para a sua máquina.

LS -a >comando para repositorios ocultos 

link para dowload:https://git-scm.com
  
